# goit-markup-hw-07
****************\*\*\*\*****************TZ#7:**********************\*\*\*\***********************

***** Проект
«A1» Виконано рефакторинг HTML-коду проекту, використовуючи методологію BEM.


«A5» Палітра кольорів макета і набори шрифтів винесені у змінні у файлі variables.scss, який лежить в папці sass/utils. Можна використовувати CSS або SASS змінні (за бажанням).

***** Розмітка

«B4» Правильне іменування класів міксінів за методологією BEM.


***** Оформлення

«C2» Максимальна вкладеність селекторів - 2 рівня.




# goit-markup-hw-06

****************\*\*\*\*****************TZ#6:**********************\*\*\*\***********************

****\*\*\*\*****Розмітка
«B3» Виконана розмітка форми підписки на розсилання і всіх її елементів у футері.
  = added SUBSCRIBE SECTION to styles.css

«B4» Виконана розмітка форми заявки та всіх її елементів в модальному вікні.

«B5» У всіх інпутів у формах заданий атрибут name.

«B6» Значення атрибута name описові, що точно характеризує, для чого це поле форми.

«B7» У всіх інпутів є пов'язаний елемент <label>.
  = except email input in footer

«B8» Інпутам заданий атрибут placeholder, якщо для нього в макеті є текст-підказка.

«B9» Кнопкам «відправлення» форм заданий атрибут type="submit".

«B10» Всі нові іконки з форм додані в SVG-спрайт icons.svg.
  = done (send, person, phone, email, checkbox, checked)

****\*\*\*****Оформлення
«C1» Виконано оформлення елементів форми підписки на розсилання у футері.
  = done

«C2» Виконано оформлення елементів форми заявки у модальному вікні.

«C3» При отриманні інпутом фокусу, його рамка та іконка змінюють колір (як показано на макеті).

«C4» Оригінальний чекбокс про прийняття ліцензійної угоди у формі заявки прихований.

«C5» Оформлення «чекбокса» про прийняття ліцензійної угоди зроблено вручну, за допомогою векторного зображення галочки з SVG-спрайту.

«C6» Для всіх ефектів ховера і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені переходи. час - 250ms, функція розподілу часу - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1).


